Existe uma dispersão de 568.154 mil casos de fraude entre o valor máximo e o mínimo dos casos de fraudes entre as cidades dentro do Estado do RJ.

Valor mediano próximo ao Q1, diferença entre mediana e media é de 7,3972 ou 739,72% uma diferença muito grande inviabilizando a utilização da média como parâmetro de demonstração.

Um coeficiente de Variação de 5,272 ou 527,20% ou seja existe uma variabilidade muito grande entre os números de casos das cidades do Rio de Janeiro 

Cidades como Rio de Janeiro, Niterói, Duque de Caxias, São Gonçalo, Nova Iguaçu compõem os 5 maiores outliers. Diferença entre Niterói 2° e Rio de Janeiro 1° é de 520.873 casos.